
Agis comme un developpeur Senipor next js, et un spécialiste de la fintech.

modifie le nom du projet, c'est maintenant FiguraNex.

analyse le projet de fond en comble. je veux que tu enlève le systeme basé sur le token. tout doit etre en dollar usd.

on doit investir en dollar, et gagner des dollars.

lorsqu'on ajoute de l'argent savegarder le montant ajouter en dollar.

en cas d'ajout du XAF, du XOF, ou n'importe quel monnaie convertir en USD COURS ACTUEL. 

POUR LE MOMENT, le paiement mobile c'est XAF, le montant ajouter au porytefeuille doit être convertit en $ si la transaction est acceptée.

le retrait se fait en dollar


même traitement pour les paiement en crypto. 


je veux aussi que l'utilisateur dès son inscription choisie le pays. 

actuellement si tu as remarqué on 2 manière d'ajouter de l'argent, paiement mobile et paiement par crypto.

pour le paiement mobile cela ne doit être disponible que pour le cameroun la monnaie c'est le XAF, pour les autres pays j'aimerais mentionner nous contacter à contact@monaia.com pour le paiement mobile pour d'autres pays.

précision on utilise NowPayments.
n'hésite pas a aller plus loin et à proposer une stratégie plus efficace.


au plan actuel je veux que tu analyse tout vraiment, les composant, les pages, les routes, les schema, les services, les hooks, les types, les interfaces, tout.



je veux que tu ajoute une logique implacable à toule system, tu as accès au routes, aux schema, tu as champs libre. 

  
pour précision
la avalidation de la transaction en deposit est manuelle. c'est l'ADMIN qui valide si c'est oui l'argent est ajouté au wallet.
l'utilisateur peut retirer en mobile ou en crypto.

en crypto il donne son compte crypto et le type de crypto qu'il veut recvoir.
si c'est en mobile il donne le numero de telephone de son compte.

la avalidation de la transaction en withdrawal est manuelle. c'est l'ADMIN qui valide si c'est oui l'argent est retirer au wallet.


Afficher le taux XAF actuel sous le champ montant (USD) faire en fonction du pays et de la monnaie de l'utlisateur en non en XAF uniquement.
Appeler GET /api/currencies/convert?from=XAF&amount={usdAmount} en debounce pour afficher l'équivalent de la monnaie de l'utlisateur
 
 verifie qu'on a accès à .env et que tout est configuré correctement puis proced au plan,