Agis comme un developpeur  senior next js, app router, typescript, tailwindcss, prisma.
je veux mettre en place un systeme d'email complet. 
pour tout action dont tu jugera necessaire il faut envoyer un email.
par exemple quand on l'email est validé envoyé un messa  de bien venu et les credentials
quand une depot ou retrait est validé. quand de l'argent est ajouté aucompte par paiement crypto.
quand un fileul s'est inscrit et a validé son compte et le montant qu'il a gagné par cette inscription.
etc je te laisse juger des autres possibilité
mais cela ne doit pas être très intrusif.

profite pour mettre en place un systeme de verification d'email après l'inscription.

tout email non verifié n'a pas le droit d'acceder à son dashboard. 

crée de beau template moderne. 
evite les mots qui peuvent spammer les emails

l'email d'envoi est no-reply@fuguranex.com
le nom d'envois c'est FiguraNex by EY Investment
objet depends du type d'email envoyé.

les emails doivent être personnalisésa

met aussi en place un systeme de reinitialisation de mot de passe.

les pages auth sont dans app/(auth)/...

utilise resend pour l'envoi d'email. RESEND_API_KEY est dans .env


